وقت الصلاة
هل أنت مريض؟ هل أنت على فراش المرض؟
هل أنت في عبودية؟ هل أنت في قفص؟
أياً كان الوضع الذي أنت فيه, هذا الصوت ليس صوتي.
يا شيطان, في أعلى الأماكن.
الشيطان في بيتك -
الشيطان في مهنتك -
الشيطان في حياتك - عليك أن تخضع!
أنا أمُرك - أترك شعبي!
أترك شعبي.
أظهارات الأرواح الشريرة.
في أسم يسوع!
أنا رجل قوي.
دعني وشأني.
لماذا تزعجني؟
ما الذي فعلته لعاطِفته؟
ما هذا؟
لقد دمرت العاطفة.
دعني و شأني, عليَّ أن أذهب.
أنه ذكي جداً ولكن عليه أن يقوم بأي شيءٍ كان.
أنا منعتُ الطريق لأُسرَتِه.
في أسم يسوع المسيح!
الأن ابدأ بتأكيد حُرّيتك.
أن كنت قد أكدت حُرّيتك, دعني أسمع الأمين.
أمين
نموذج الحياة.
يا شعب الله - عمانوئيل! (الله معنا) متى 23:1
الشخص الذي يقف هنا أسمه أيتومدور جوناثان. أنا من ولاية ديلتا, نيجيريا.
أنا هنا لأشكر الله لأجل تحريري من روح الرجل الذي قادني لِدعارة الرجال.
بدأ كل شيء في سنٍ مُبكّر, عندما ذهبت إلى النهر للسباحة.
في النهر, وجدت نفسي بأني أتغوط (أقضي حاجتي).
ولم تنتهي القصة هناك.
خلال الليل، في الحلم، رأيت نفسي أسبح في النهر.
بدأت أرى نفسي أُمارس الجنس والمودة لزملائي الرجال.
الروح أستمر في المجيء لي في الليل لممارسة الجنس معي. حتى عندما كان هناك أُناسٌ معي -
عندما كان يأتي الروح, كان علي أن أرضيه.
كان علي أن أذهب إلى المرحاض للاستمناء (العادة السرية).
وهذا أستمر لأكثر من 5 سنين.
كانت لدي عاطفة لزملائي الرجال.
هذا أصبح جزءاً مني.
وقد دفعني هذا الروح إلى السفر إلى ولايات مختلفة، مع العاطفة لزملائي الرجال.
بدأتُ أعمل في مجال دعارة الرجال.
كبار السن من الرجال كان يجتمعون معي يُمارسون الجنس معي ويدفعون لي.
كانوا يحجزون غرفة فندقية لدعوتي.
بالنسبة لي لأُحقق هدف الأرواح،
كان علي أن ابدأ في أستخدام الأنترنت.
واحدة من الصفحات هي الفيس بوك.
الثانية هي To Go -
الثالثة Badoo, والكثير من الصفحات الأخرى.
سجلتُ أسمي في هذه الصفحات, "الدردشة مع الرجال", وأنا لم أكن أعلم أي شيء عن الصفحات.
كانوا يقومون بدعوتي لمنازلهم, حتى عندما كانت زوجاتهم هناك.
كان عليهم أن يضعوني في غرفة الضيوف، ويقومون بأخبار الزوجة بأنني شخص من مكتبهم أو صديق.
وفي الليل, كنا نعمل حسب ما أتفقنا عليه.
إذا لم يكونوا قد تزوجوا بعد، فإنهم كانوا يأتون لي ويأخذون ما يُريدون.
ولم يكن هذا الأمر محدوداً للرجال المتزوجين.
كان للرجال المتزوجين والناس نفس عمري أو أصغر من عمري.
وهذا الفعل أستمرَّ.
سافرت إلى حد ما بأن علي أن أضُم الناس في داخل هذا العمل الشرير.
كان هناك وقتٌ, أدركت بعض المال من الدعارة التي كنت فيها -
وأستثمرت وبدأت بالأعمال التجارية.
ثم، كنت أفكر في التوقف من هذا العمل ولكني لم أفعل.
عندما لم أكن أنا كُليَّاً في ذلك العمل، بدأت بربط الناس.
وكان الناس يدعونني للمجيء إلى ولاية أبوجا ولكن كنت أقول لهم أن لدي بعض الأشياء للقيام بها.
كنت اقول لهم لا داعي للقلق أنا سأوصلكم بشخصٍ آخر.
بدأت بربط الناس عندما لم أكن أنا موجوداً.
كان الناس يذهبون ويعطونني العمولة.
روح الرجل أثر على ملابسي وطريقة تَصَرُّفي -
ذلك بعيداً من ما يفعله الرجل الطبيعي.
رأيتُ نفسي كأمرأة.
أن كنت أتكلم, كنت أتكلم كأمرأة.
أن كنت أتصرف, كنت أتصرف كأمرأة.
كنت ألبس كأمرأة.
تصفيفة شعري كانت تماماً مثل امرأة.
كل شيء عني كان تماما مثل امرأة.
الروح هذا طوقَّني في شكل امرأة.
إذا تحدثتُ، فكانوا يسألوني: "يا شاب, لماذا تتحدث هكذا؟"
هذا ما حدث لي.
هذا الروح قادني بعيداً جداً.
لقد أثر علي بفيروس نقص المناعة البشرية / الإيدز إيجابي - 1.
حتى مع هذا الفيروس / الإيدز إيجابي - 1، لم يتوقف الروح هنا.
بدأ يدفعني إلى بذل المزيد من الجهد.
كنت أعرف أن كان لي هذا المرض لمدة ست سنوات ولكن الروح لم يسمح لي بأن أتوقف.
لو كان لرجل عادي، كان يمكن أن يتوقف.
بالنسبة لي، بدأ يدفعني أكثر - أصبحت أكثر في هذا المجال.
بدأت بالسفر أكثر.
بدأت بإصابة الناس والناس الذين أُصيبوا، بدأوا بِإصابة الآخرين.
الأشخاص الذين أدخلتهم للمجال هذا أُصيبوا وهم أستمروا بأصابة غيرهم.
وأستمر هذا الموقف.
حدث كل هذا وفتحت مشروع تجاري ولكن المشروع لم يكن جيداً.
واضطررت إلى التوقف والعودة إلى الدعارة بدوامٍ كامل.
عندما كنت أفعل الدعارة، كانت لي وظيفة جيدة.
ولم يسمح لي شغل الدعارة بالقيام بهذه الوظيفة.
خسرت وظيفتي.
ثم ذهبت تماماً إلى الدعارة.
حاولت التوقف.
أتذكر عندما كنت في ولاية إينوغو للقيام بهذا العمل.
ذهبت إلى بعض بيوت الصلاة حيث صلوا من أجلي.
اعتقدت انها انتهت ولكن لم تنته.
وجدت نفسي لا أزال أفعل ما كنت أفعله.
كان علي أن أعود إلى ولاية دلتا لمواصلة الدعارة.
ذهبت إلى بعض الكنائس للصلاة ولكن لم يتوقف أي شيء.
صلى لي شخصٌ يُناجي الأرواح، وطلب مني أن أرمي بعيداً خاتم بيدي وأكد لي بأن كل شيء سيكون على ما يرام.
وأنا رميتُ الخاتم.
ذهبت إلى لاغوس ولكن خلال الأسبوع الأول في لاغوس، بدأتُ بعمل دعارة الرجال مرة أخرى.
كان شخصٌ ما قد دفعَ لي وأبقيتُه كشريك لي لإعالة نفسي.
لذلك، على الرغم من محاولتك للتوقف, هذه الأرواح رفضت المغادرة وواصلوا بدفعك لِدعارة الرجال.
هل سبق لك أنك واجهتَ نوعاً ما من الإذلال العام بسبب ما حدث لك نتيجةً لهذه الأرواح؟
الكثير.
واجهتُ الكثير.
عندما كُنتُ في ولاية دلتا، تَعرّضتُ للمضايقة العَلنيَّة وكان علي أن أهرب من هناك من أجل سلامتي ومن أجل حياتي.
إذا كان الأمر طبيعياً ولم تكن هناك قوةً في ذلك، كنتُ قد توقفتُ.
ولكن الروح الشرير لم يتوقف.
كان علي أن أهرب طول الطريق من ولاية دلتا إلى ولاية لاغوس من أجل سلامتي.
إذا كنتُ رجلاً عادياً، كان يمكِنُني أن أبقى بعيداً عن هذا الأمر الذي قادني من ولاية دلتا إلى لاغوس.
كنت لا أزال أذهب في داخل هذا الفعل; لم اتوقف ابداً.
حسناً. أخبرنا كيف جئت إلى هنا في مجمع كنيسة كل الأمم.
عندما كنت في إينوغو، بقيتُ مع أختي -
كلما جئت إلى منزلها، كانت دائماً تشاهد قناة عمانوئيل.
إذا اقتربتُ أو لَمسّتُ التلفزيون، كنتُ دائماً أجد نفسي على الأرض.
قررت أنني عندما أتي إلى لاغوس، سأأتي إلى الكنيسة.
عندما جئت أخيراً إلى مجمع كنيسة كل الأمم والنبي تي بي جوشوا كان يُقدِّم الصلاة الجماعية, فقط أخبرنا -
ما الذي حصل في تلك اللحظة؟
في تلك اللحظة, شعرت بأني لا يمكنني السيطرة على نفسي.
كنت أحاول أن أُمسِك بنفسي من حيث المكان الذي كنت فيه، ولكن لم يمكنني السيطرة على نفسي.
أتذكر عندما كان يُمسِكونني الخُدّام وعندما كنت على الأرض.
هكذا حدث كل شيء.
دعونا نضع أيدينا معاً ليسوع المسيح.
هذه هي الطريقة التي إعتقلت قوة الله القدير أخينا.
الروح الشرير الذي كان فيه أنكشف خلال وقت الصلاة الجماعية، كما رأينا في الوقت السابق في اللقطات -
كيف اعترف ذلك الروح بما فعله له ولِعاطِفته.
يمكننا أن نرى ذلك على الشاشة.
أخينا, أخبرنا لِمجد الله القدير, منذُ تحريرك هنا في مجمع كنيسة كل الأمم -
ما الذي حصل لحياتك؟
منذ تحريري، لم أعد أرى زملائي الرجال بنفس الطريقة - الأن أنا أهرب من هذا النوع من الرجال.
عندما أرى امرأة، أعرف إذا كانت ذكية، جميلة.
لقد بدأت بالأعجاب بالنساء.
أنا لا أرتدي ملابس ضيقة أو أقوم بتصفيف شعري بعد الآن. بدأتُ بأرتِداء الملابس كرجل.
بدأتُ في رؤية نفسي كرجل.
دعونا نضع أيدينا معاً ليسوع المسيح.
الآن، لا يوجد المزيد من العواطف أو الجذب لزملائك الرجال.
ذلك روح الرجل قد ترك جسدك تماماً.
نعم.
شكراً لك يا يسوع المسيح!
نعطي كل المجد لالله القديرعلى الحرية الرائعة لأخينا هنا في مجمع كنيسة كل الأمم.
إذا نظرنا إلى الوراء لماضيك, كيف كنت تشعر عندما تفكر في كيف هذه الأرواح الشريرة دفعتك لفعل هذه الأمور -
الى حد إصابة الكثير من الرجال بهذا المرض القاتل، وإنظِمام الرجال لهذا الروح؟
نظرة الى الوراء, ما هو شعورك بهذا؟
أشعر بالأسف الشديد لما فعلته.
إلى الناس التي كنت أضُمُّها، و إلى المنازل التي حطمتُها -
والأزواج الذين كنتُ قد أخذتهم بعيداً عن زوجاتهم. أنا آسف جداً لما فعلته.
أرجوكم, لم أكن أنا.
ونحن نعلم أنه ليس أخينا، بل كانت الأرواح الشريرة التي دفعته فعلاً إلى تلك الأعمال.
كان هذا خارج سيطرته.
يمكننا أن نتصور فقط مقدار الدمار الذي لحق بحياة العديد من المنازل -
نتيجة لهذا الروح الشرير، وكم عدد من الرجال الذين أصيبوا بهذا المرض القاتل.
لكننا نشكر الله أن أخينا تحرر واليوم هو متحرر.
في ضوء هذا، ما هي نصيحتك لمشاهدينا في جميع أنحاء العالم؟
أيتومودور جوناثان, أختبار الحرية.
نصيحتي لكل المشاهدين هي:
ليس لدينا سوى الأمل بالله لأجل حريتنا.
قد يكون لديك هذا في فكرك, بأنك خُلقت بهذه الطريقة, ولكن أنت لم تُخلَق هكذا.
نحن مخلوقين وفقاً لصورة الله.
لماذا تريد الخروج بعيداً عن صورة الله؟
من فضلك، أينما كنت، عود إلى الله.
هو الله وحده الذي يمكن أن يحررك من جميع الحالات.
أمين! دعونا نضع أيدينا معاً ليسوع المسيح!
ما يقوله أخينا هنا هو أن الناس الذين لديهم مشكلة مماثلة، التي تتأثر أيضاً من روح -
الرجل أو في الواقع روح المرأة في الحالة الأخرى -
نحن نعلم أن التحرير من ربنا يسوع المسيح هو الجواب.
وهذا هو السبب في أننا لسنا هنا بأي شكل من الأشكال للإدانة.
نحن نعلم أن ربنا يسوع المسيح يكره الخطيئة لكنه يحب الخطاة.
هذا هو السبب في أننا كمسيحيين علينا تبشير الخلاص وليس الإدانة.
وهذا هو السبب في أننا نشكر الله أن الروح الشرير الذي دفع أخينا لمثل هذه الأعمال فُضِح.
إنها الأروح الشريرة التي نحاربها - وليس الأشخاص أنفسهم.
نشكر الله على تحرير أخينا.
ونحن نؤمن أن شهادته فتحت حقًا عيون الكثيرين ليُدرِكون أن هذه المشكلة هي مشكلة روحية -
وبالتالي تتطلب التدخل الإلهي، ونحن نؤمن أن أخينا سوف يعود مع -
أختبارات رائعة لمجد الله, الأن عندما طُرد الروح الشرير من حياته, في أسم يسوع.
مرة أخرى, دعونا نضع أيدينا معاً ليسوع المسيح!